# ELLEGARDEN – 風の日

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
こんな顔を見せるのは ほんとは好きじゃないけど
僕だって いつも ピエロみたいに 笑えるわけじゃないから
雨の日には 濡れて 晴れた日には 乾いて
寒い日には 震えてるのは 当たり前だろ
次の日には 忘れて 風の日には 飛ぼうとしてみる
そんなもんさ
泣いたことのない君は
とても 弱い人だから
誰かに見られて 優しくされると
崩れそうになるけど でも
雨の日には 濡れて 晴れた日には 乾いて
寒い日には 震えてるのが 当たり前だろ
次の日には 忘れて 風の日には 飛ぼうとしてみる
そんなもんさ 僕らは ほら
It's okay
Go cry, go smile
It's something good to do to live as you want
Hey, I'm on your side
Your life is all yours
So don't let other people force you to be good
Hey, be kind to yourself
雨の日には 濡れて 晴れた日には 乾いて
寒い日には 震えてるのは 当たり前だろ
次の日には 忘れて 風の日には 飛ぼうとしてみる だから
雪の日には 凍えて 雷には 怯えて
月の日には 辺りがよく見えたりもしてて
次の日には 忘れて 風の日には 飛ぼうとしてみる
そんなもんさ 僕らは そんなもんさ
```